a gente quando nós pensamos que já viu
tudo tem sempre um negócio mais novo
duas advogadas entrar no senado pedindo
o impeachment do procurador geral já nó
se uma coisa pra vocês eu já fiz muitas
críticas ao já no acho que o estado
democrático de direito permite a crítica
para qualquer setor para qualquer
segmento religioso não do judiciário do
legislativo não é do executivo ou
qualquer outro segmento agora para um
instantinho que conversa é essa de pedir
o impeachment do procurador geral que
papo é esse
quem disse que são os procuradores que
prender alguém o procurador os
procuradores do ministério público
federal que presta um serviço fenomenal
seja o ministério público federal ou
estadual quem decide de prisão
são juízes nas suas instâncias o juiz
aceita ou rejeita o pedido de um
procurador quando o procurador-geral né
pediu a prisão da santíssima trindade do
pmdb
nuns a nomes aqui né ele fez o pedido o
ministro o teoria rejeitou é normal
agora o que está por trás disso é pra
tentar travar a ação do ministério
público e eu gostaria de informar os
senhores senadores que a sociedade não
vai aceitar isso não criticar atitudes
até erradas de alguém do ministério
público até eu agora aceitar isso para
em frente e ir pra colocar na parede o
procurador geral eo ministério público e
saiu essa safadeza por algum acaso o
procurador pediu a prisão de gente né
que não tem nenhuma acusação que não tem
nenhuma relação
o procurador resolveu inventar ele pode
ter até errado na hora de pedir mas isso
não dá o direito de usarem esse fato pra
tentar desmoralizar o ministério público
botar ele na parede porque o serviço que
eles estão prestando ao país
a sociedade está aplaudindo não apenas o
juiz moro não é não
o juiz moro sozinho não faz nada o juiz
moura está fazendo o que está fazendo
por causa de polícia federal e de
minério e do ministério público federal
e também tem o que dizer e também das
ações do supremo tribunal federal que
dizia pra eles em refrescar para ninguém
quem tem que ir pra mão do moro
moro sozinho valadão gente e o papel
relevante do ministério público não
podemos agora querer usar isso para
frear para intimidar o ministério
público senhores senadores
os senhores não podem cair nisso porque
a sociedade está atenta e nós não vamos
aceitar nenhuma atitude que venha
colocar o ministério público no canto da
parede e travar as suas ações
deus tenha misericórdia do brasil deus
abençoe a nossa nação